Алгоритм:
1. видача спайок (розподілювач №1)
2. видача фарби (уточнення зробити окрему програму для наладки)
 	1. Відкриття крану основного резервуару і утримання (розподілювач №2)
	2. забор фарби поршнем з утриманням положення(розподілювач №3)
 	3. Закриття крану основного резервуару і утримання (розподілювач №2)
 	4. видача фарби поршнем з утриманням положення(розподілювач №3)
3. закриття кришок
	1. Завертання кришок баночок перед закриванням (розподілювач №4)
	2. Закривання кришок баночок (розподілювач №5)
Конвеєр після працює автономно і складає спайки в шахмотному порядку.
4. Зсування спайки в положення для запихання в пакет. (розподілювач №6)
5. пересування платформи з присосками для захвату пакету (розподілювач №7, циліндр 400мм)
	1. Домашнє положення над пакетами, циліндр зажатий.
	2. Опускається платформа  з присосками (розподілювач №8)
	3. подання вакууму на присоски (управляння сервоприводом)
	4. Піднімання платформи  з присосками (розподілювач №8)
	5. переміщення платформи з присосками і пакетом (розподілювач №7, циліндр 400мм)
	6. Опускається платформа  з присосками, ще закритий пакет (розподілювач №8)
	7. Піднімання платформи  з присосками, відкритий пакет (розподілювач №8)
6. Запихання спайок в пакет і запайка.
	1. засування спайок з платформи в пакет, рух циліндра вперед, утримання положення.(розподілювач №9)
 	2. Циліндр утримання спайок і пакета на платформі, висування утримання (розподілювач №10)
	3. рух соплом назад до початку пакету, положення для вакуумації. (розподілювач №11)
	4. Переведення клапана в положення для вакумації, початок вакумації, водночас присоски відпустять пакет. (управляння сервоприводом)
	5. опускання силіонової планки для запайки пакету. (розподілювач №12)
	6. Розжарювання лєнти.
	7. Виключити вакуум, перевести клапан в положення що зєднане з атмофсерою.
	8. піднямання силіонової планки для запайки пакету. (розподілювач №12)
		8.1 включення охолодження ленти на заданий час (розподілювач №14).
 	9. Циліндр утримання спайок і пакета на платформі, піднімання, не утримання (розподілювач №10)
10. рух соплом вперед , просування пакету вперед. (розподілювач №11)
11. вертання циліндра що просував спайки в домашнє положення, рух циліндра назад, утримання положення.(розподілювач №9)
7. видача готової продукції
 	1. повернення плфтформи з присоки в домашнє положення над складом з пакетами. (розподілювач №7, циліндр 400мм)
	2. Скидання готового пакету з солу. (розподілювач №13)

Кінець циклу і повторення.
вище було описана вся заємодія з пневматикою, також в нас є і інша електроніка якою керувати треба і частково пневматика працює спільно з електронікою, зараз опишу логіку:
1. Є основний конвеєр, він приводиться в рух двома кроковими моторами які рухаються синхроно але в різні напрямки. Лента з заданобю швидкістью обертається постійно якщо нема ніяких спрацювань по датчиках.
2. Перший датчик (sensor_1) датчик знаходится рівно над соплом з якого дозується фарба, коли цей датчик спрацьовує, конвеєр має просунутись ше на задану величину (в конфіг параметр JAR_CENTERING_MM), та зупитинитися, після чого відпрацьовується цикл видачі фарби (вище пункт 2 алгоритму). Далі конвеєр відновлює рух, але так як баночок 6, подальші дії залежать від режиму в якому ми перебуваємо.
3. 2 режими роботи,(режим роботи вибирається двопозиційним перемикачем, який пілкючено до modeButtonPin 19, і включена підтяжка до плюса, рівень 1 це режим 1, рівень 0 це режим 2) в станка для розливу (видачі) фарби є два режими:
	1. Режим розливу лишень першої баночки з контейнера в якому є 6 баночок (кількість баночок задано в конфізі параметром JARS_IN_SET). Тобто в такому випадку датчик спрацює 6 раз підряд з певним інтервалом тому що між кожною баночкою є невелика відстань, перше спрацювання розлиє фарбу в першу баночку а 5 наступних спрацювань датчика проігнорує.
	2. В другому режимі ж розливання буде відбуватися в усі 6 баночок, тобто на кожному спраюванні, баночка буде підїжати рівно під сопло і запускатися цикл видачі фарби.
4. Другий датчик (sensor_2) сигналізує що контейнер з баночками фарби підїхав під прес, в зону закривання. як він спрацював зразу конвеєр зупиняється, і відбувається цикл закриття кришок пневмоциліндрами (в алгоритмі пункт 3), після закривання відновлюється рух конвеєра. Спрацювання цього датчика має віжбуватися лишень по першій баночці а всі решта 5  ігноруються.
5. датчик 3 (sensor_3), сповішає шо баночки виїхали з конвеєра і готова до зсування в положення для запихання в пакет. (розподілювач №6), тут він рахує до чотирьох, після того як ми підготовили 4 набори баночок, іде дозвіл на продовження роботи алгоритму з пункту 5 і далі.

Особливості які треба враховувати:
1. конвеєр, датчики, кнопки мають працювати і чітко реагувати паралельно до роботи всіх таймерів і затрмок що керують пневматикою. Тобто в коді немає бути жодного delay.
2. реалізованаі кнопки пуск і стоп, запускає і зупиняє весь станок, заморожує грубо кажучи роботу, таймери завмирають в тому положені коли нажалась кнопка для  зупинки і з того ж моменку відновлюють роботу коли ще раз нажали для відновлення роботи, це все для того щоб не збилися ніякі таймнги. Кнопки прописані в pinout.h як stop_PIN, start_PIN .
3. добавлення кнопки single block(одиночний блок), призначенна для активації режиму виконання по одній команді/операції з циклу роботи, для відладки і тд. в pinout.h як singleblockButtonPin.
4. робота з вакумним краном. буде керуватися по двох проводах,  два сигнальні входи (наприклад IN1 та IN2) задають одне з трьох положень:
IN1=1, IN2=0 → положення 1 (вихід A відкритий)
IN1=0, IN2=1 → положення 2 (вихід B відкритий)
IN1=1, IN2=1 → положення 3 (вихід C відкритий)

в pinout.h як vacuumValvePin1, vacuumValvePin2