Алгоритм:
1. видача спайок (розподілювач №1) самий перший пунт, циліндр видвигається на 1с і вертається назад. до того як він почав рух запустився основний конвеєр.

2. видача фарби, цей цикл починається коли баночка або баночки доїхали до датчика 1 на конвеєрі 1, після спрацювання датчика баночка доїжає ще задану відстань(дотяжка) щоб вона встала рівно під соплом, довжина дотяжки вказана в config.h параметром JAR_CENTERING_MM. В нас завжди їде по конверєру банки партіями по 6шт і тому є два режими розливання ,розливати лишень першу баночку і тоді 5 наступних ігнорувати, або розливати усі 6, відповідно в нас при 6 баночках клжна має спинятися рівно під соплом з дотяжкою. А і самі дії для керування механізмом розливання(коли баночка уже під соплом):
 	1. Відкриття крану основного резервуару (відкриванння і утримання в такому положені розподілювача №2)
	2. забір фарби поршнем(відкриванння і утримання в такому положені розподілювача №3)
 	3. Закриття крану основного резервуару (заккриття розподілювача №2)
 	4. видача фарби поршнем  (закриття розподілювача №3)
3. закриття кришок, отже цикл закривання кришок баночок відбуваєтья по спрацюванню датчика 2, він знаходиться вкінці зони закривання, як тільки спрацював датчик він відразу зупиняє конвеєр 1, і відпрацьовується цикл закривання як описано далі, після чого відновлюється рух конвеєра ігноруючи 5 наступних спрацювань датчика 2, так як баночок ми закриваєм по 6 шт зараз а спрацювання в нас відбувається по першій.
	1. Завертання кришок баночок перед закриванням, (відкривання і утримання в такому положені розподілювача №4 )
	2. Закривання кришок баночок ( відкривання на заданий час розподілювача №5, по закінченню часу вертання в закритий стан і перехід до наступного пункту)
    1. Завертання кришок убрати (закривання розподілювача №4 )
4. Зсування спайки в положення для запихання в пакет. (розподілювач №6), даний розподілювач працює в парі з конвеєром Z та датчиком 3, в кінці ковеєра знаходиться датчик, як тільки датчик спрацював спрацьовує дотягування, є дві величини дотягування в config.h це параметри CONVEYOR_Z_OFFSET_MM_FIRST та CONVEYOR_Z_OFFSET_MM_SECOND. отже нам треба підгтовлювати по 4 патрії баночок, і для компактнішого розположення було придумано складати їх в шахмотному порядку, тому і дві величини зсуву. отже як тіки спрацював датчик 3 конвеєр Z спиняється із дотяжкою на потрібну довжину в залежночті яка це група баночок, для 1 і 3 застосовуєм перший параметр а для 2 і 4 другий. Як тільки закінчилась дотяжка конвеєр Z стоїть поки не завершить роботу пнематика яка прибере баночки з конвеєра, тому включаєм на заданий час розподілювач №6 і по заершеню часу він вертається в початкове положення. рух ковеєра Z відновлюється.

Кінець усього циклу і повторення. 


Особливості які треба враховувати:
1. конвеєр, датчики, кнопки мають працювати і чітко реагувати паралельно до роботи всіх таймерів і затрмок що керують пневматикою. Тобто в коді немає бути жодного delay.
2. реалізованаі кнопки пуск і стоп, запускає і зупиняє весь станок, заморожує грубо кажучи роботу, таймери завмирають в тому положені коли нажалась кнопка для  зупинки і з того ж моменку відновлюють роботу коли ще раз нажали для відновлення роботи, це все для того щоб не збилися ніякі таймнги. Кнопки прописані в pinout.h як stop_PIN, start_PIN .
